Основную цель бота - что он должен делать?
Основная цель - подобрать пользователю пару для онлайн занятий. Выбор будет осуществляться из 3 кандидатов

Целевую аудиторию - для кого предназначен?
Пользователи, которые хотят тренировать ораторское искусство с живыми людьми

Ключевые функции - какие основные возможности нужны?
1. Приветственное сообщение. Содержит описание бота и функционал. Текст должен храниться в БазеДанных или в виде файла и поодежривать markdown разметку.
2. Зарегистрироваться на неделю. Пользователь попадает в пул пользователей, которые участвуют на этой неделе
    2.0 При регистрации пользователю дается выбор - он хочет зарегистрироваться в текущую неделю, или в следующую
    2.1 Пользователь вбивает предпочитаеммое время по МСК
    2.1 Пользователь выбирает какие темы он хочет потренировать на неделе регичтрации (выбирается из дерева. Например: Подача - Темм речи уровень 1)
    2.2 Пользователю приходит описание заданий, которые он должен выполнить
    2.3 Регистрация в первый раз - свободная, без ограничений
    2.4 Регистрация во второй раз предпологает, что пользователь оставил обратную связь по всем занятиям, на которых был (хотя бы 3 символа)
3. Отменить регистрацию на неделю. Пользователь выпадает из недельного пула.
    3.1 Всем пользователям, которым этот пользователь был назначен нужно разослать сообщения, что партнер более недоступен, и им нужно заного отправить запрос на подбор пары
4. Подобрать пары. Пользователю присывается 3 случайных кандидата, у которых меньше 3х закрепленных пар. Пользователь может выбрать кандидата и оправить заявку на закрепление пары. 
Соответственно второму пользователю должно прийти сообщение, что его выбрали в пару, и дать ему 2 быстрокнопки - подтверждает он или нет.
Алгоритм подбора должен учитывать Предпочитаеммое время и Выбранные темы кандидатов - совпадения дают дополнительный вес кандидату при подборе
5. Просмотреть список своих пар на неделю.
    5.1 Вывести списком все пары и их статус (Ожидает подтверждения, Подтверждена)
    5.2 Рядом с каждой парой должно быть 2 кнопки - дать обратную связь и отменить (доступна если не дана обратная связь хотя бы отдим пользователем)


Особенности - есть ли специфические требования?
1. Было бы удобно хранить тексты в Базе данных или в виде файлов, но что бы их можно было заменить на работающем боте
2. Первое участие - свободное, последующие недоступны, если не была оставлена обратная связь по занятию
3. Предпологается, что общение между пользователя по выбору времени и способу коммуникации происходят в личной переписке.
4. Можно заложить дополнительную информацию о пользователях - пол, как давно на платформе, количество пройденных занятий. 

Интеграции - нужно ли подключаться к внешним сервисам/базам данных?
Сейчас будет только телеграм и база данных бекенда