==========
# 1. Приветственное сообщение


Я AlexOratorBot и мой миссия помочь тебе улучшить навыки красноречия. 💬

Если ты хочешь улучшить свое ораторское искусство, которое поможет тебе производить впечатление и убеждать — как на сцене, так и в самых простых жизненных ситуациях вроде свидания, — тебе нужно тренироваться и делать упражнения. 🎤

Но если ты уже делал упражнения прежде, то, вероятно, заметил, что делать их наедине с собой сложнее, скучнее и кажется менее эффективным, чем делать их с опытным партнером.

Моя задача — найти для тебя партнёров для тренировки, и не каких попало, а так же мотивированных и понимающих, что и зачем мы тут делаем, с которыми ты можешь созваниваться по видеосвязи, упражняться и улучшать свои навыки. 👥

Чтобы лучше понять, какие навыки речи ты хочешь улучшать в первую очередь, как именно это делать и какие упражнения выполнять, тебе стоит изучить материалы и гайды в закрытом канале. 📚

Но помимо этого, в этом боте ты встретишь предложенные наборы упражнений по определенным темам, с которых ты можешь начать.
==========
# 2. Хочешь тренироваться на этой неделе (Второе сообщение.)

Хочешь тренироваться на этой неделе? 🗓  

Чтобы я нашел тебе партнера для тренировки на эту неделю:  
1. Нажми кнопку «Регистрация на неделю» 📝  
2. Выбери интересующие темы из списка 🔍  

После этого я подберу для тебя подходящих партнеров для тренировок на неделю! 👥✨  

Это займет меньше минуты, а результат:  
· Интересные собеседники 🗣  
· Полезные упражнения 🏋️  
· Реальный прогресс в навыках общения 📈  

Готов начать? Жми кнопку! 🚀
==========
Принципы экологичного видео созвона: 🤝

🌟 Будь доброжелательным и уважайте друг друга 
⏳ Делитесь временем поровну. Следите, чтобы все успели высказаться. 
👂 Слушай внимательно, не перебивай.  
📵 Будь включен в процесс. Не отвлекайся на телефон.  
💡 Обязательно давайте друг другу конструктивную обратную связь  
✨ Даже если импровизация не удалась, найди, за что похвалить.  

Правила конструктивной обратной связи: 📝  

Коротко:  
(+) Что было хорошо → ⚡️ Что улучшить → ✨ Как это сделать.  

· Начинай с позитива. Сначала отметь сильные стороны («Мне понравилось, как ты...»).  
· Будь конкретным. Не «Ты говорил странно», а «Вот здесь можно добавить смысловую паузу».  
· Предлагай решение. Не просто указывай на ошибку, а подскажи, как исправить («Попробуй добавить примеры»). 
· Говори от себя. Используй «Я-формулировки»: «Мне было сложно уловить мысль».  
· Сохраняй доброжелательность. Даже серьёзные замечания можно смягчить.   

Фокусируйтесь на развитии. Ошибки — часть обучения, не зацикливайтесь на них.  
Девиз: «Не идеальная речь, а комфортная атмосфера» 🚀
==========
# 4. Обратная связь для регистрации на следующую неделю 

Важно: Для продолжения участия необходимо оставить обратную связь о прошедших созвонах-тренировках.  

Как это работает:  
1. Расскажи кратко о своем опыте 💬  
2. Отметь прогресс и сложности в выполнении упражнений 📊  
3. Поделись впечатлениями о работе с партнером 👥  

📷 Обязательно прикрепи скрин экрана во время созвона с партнером

Ты можешь оставить обратную связь в свободной форме и довольно кратко. Но, пожалуйста, будь информативен.   

В случае некорректного заполнения обратной связи (например, просто какие-то символы "для галочки") доступ к боту может быть заблокирован.  


Почему это нужно:  
🤝Помогает улучшить систему подбора партнеров  
🎯 Дает возможность улучшить программу тренировок
🚀 Делает следующие тренировки еще эффективнее 

После отправки отзыва ты автоматически получаешь доступ к регистрации на новую неделю тренировок! 📅  

Готов поделиться впечатлениями? Жми кнопку «Оставить отзыв»! ✨
